Repository: biglinux/plasma-appsmenu-biglinux
Catalog: usr/share/plasma/plasmoids/org.biglinux.appsmenu/translate/*.po
Languages: ja, ko

source: BigLinux Application Launcher
ko: 빅리눅스 애플리케이션 런처

source: Launcher to start applications
ja: アプリケーションを起動するためのランチャー
ko: 응용 프로그램을 시작하는 시작 관리자

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 즐겨찾기에서 제거

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가

source: On All Activities
ja: すべての活動について
ko: 모든 활동

source: On the Current Activity
ja: 現在のアクティビティについて
ko: 현재 활동

source: Show in Favorites
ja: お気に入りに表示
ko: 즐겨찾기에 표시

source: Icon:
ja: アイコン：
ko: 아이콘:

source: Header options
ja: ヘッダー オプション
ko: 헤더 옵션

source: Power/session button
ja: 電源/セッションボタン
ko: 전원/세션 버튼

source: Fullscreen button
ja: 全画面表示ボタン
ko: 전체 화면 버튼

source: Menu settings button
ja: メニュー設定ボタン
ko: 메뉴 설정 버튼

source: Pin button
ja: ピンボタン
ko: 핀 버튼

source: Header system actions button:
ja: ヘッダーシステムアクションボタン:
ko: 헤더 시스템 작업 단추:

source: Power
ja: 力
ko: 힘

source: Session
ja: セッション
ko: 세션

source: Shutdown
ja: シャットダウン
ko: 종료

source: Power and session
ja: 電源とセッション
ko: 전원 및 세션

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

source: Show favorites category
ja: お気に入りのカテゴリを表示
ko: 즐겨찾기 카테고리 표시

source: Show applications
ja: アプリケーションを表示
ko: 응용 프로그램 표시

source: system actions
ja: システムの処置
ko: 시스템 작업

source: Show power/session category
ja: 電源/セッションカテゴリを表示
ko: 전원/세션 범주 표시

source: Always sort applications alphabetically
ja: 常にアプリケーションをアルファベット順に並べ替える
ko: 항상 사전순으로 응용 프로그램 정렬

source: Use compact categories style
ja: コンパクト カテゴリ スタイルを使用する
ko: 컴팩트 범주 스타일 사용

source: All apps category
ja: すべてのアプリカテゴリ
ko: 모든 앱 카테고리

source: Categories icons
ja: カテゴリ アイコン
ko: 카테고리 아이콘

source: Apps description
ja: アプリの説明
ko: 앱 설명

source: Keep Open
ja: 開いたままにする
ko: 계속 열려 있음

source: Fullscreen view
ja: 全画面表示
ko: 전체 화면 보기

source: Grid with %1 rows, %2 columns
ja: %1 行、%2 列のグリッド
ko: %1개 행, %2개 열이 있는 그리드

source: Edit Applications…
ja: アプリケーションの編集...
ko: 응용 프로그램 편집...

# @item:inmenu Open icon chooser dialog
source: Choose…
ja: 選ぶ。。。
ko: 고르다...

# @item:inmenu Reset icon to default
source: Reset to default icon
ja: デフォルトアイコンにリセット
ko: 기본 아이콘으로 재설정

# @action:inmenu
source: Remove icon
ja: アイコンを削除
ko: 제거 아이콘

# @label:textbox
source: Text label:
ja: テキストラベル:
ko: 텍스트 레이블:

# @info:placeholder
source: Type here to add a text label
ja: ここに入力してテキストラベルを追加します
ko: 여기에 입력하여 텍스트 레이블을 추가합니다.

# @info
source: A text label cannot be set when the Panel is vertical.
ja: パネルが垂直の場合、テキストラベルは設定できません。
ko: 패널이 세로일 때는 텍스트 레이블을 설정할 수 없습니다.

# @action:button
source: Configure Enabled Search Plugins…
ja: 有効な検索プラグインの設定...
ko: 활성화된 검색 플러그인 구성...

# Part of a sentence: 'Show favorites in a grid'
source: In a grid
ja: グリッド内
ko: 그리드에서

# Part of a sentence: 'Show favorites in a list'
source: In a list
ja: リスト内
ko: 목록에서

# Part of a sentence: 'Show other applications in a grid'
source: In a grid
ja: グリッド内
ko: 그리드에서

# Part of a sentence: 'Show other applications in a list'
source: In a list
ja: リスト内
ko: 목록에서

# Part of a sentence: 'Show system actions in a grid'
source: In a grid
ja: グリッド内
ko: 그리드에서

# Part of a sentence: 'Show system actions in a list'
source: In a list
ja: リスト内
ko: 목록에서

# General options
source: General:
ja: 全般：
ko: 일반:

# @info:usagetip under a checkbox when Touch Mode is on
source: Automatically disabled when in Touch Mode
ja: タッチモード時に自動的に無効になる
ko: 터치 모드에서 자동으로 비활성화
